[Logo de l'entreprise]


Contrat de d‚veloppement d'ic“ne graphique


Entre [Nom du concepteur graphique], ci-aprŠs d‚nomm‚ le "Concepteur", et [Nom du client], ci-aprŠs d‚nomm‚ le "Client", il est convenu ce qui suit :




Description du projet :
Le Concepteur s'engage … d‚velopper une ic“ne graphique personnalis‚e pour le Client, conform‚ment aux sp‚cifications et exigences discut‚es entre les deux parties.




Tarification :
Le mode de tarification retenu pour ce projet est le suivant : [Indiquer la m‚thode de tarification choisie - horaire, par projet, … la piŠce ou par licence].




Prix :
Le montant total convenu pour ce projet est de [Indiquer le montant convenu]. Ce montant inclut les r‚visions limit‚es, le cas ‚ch‚ant, telles que sp‚cifi‚es dans la section 4.




R‚visions :
Le Concepteur fournira [Indiquer le nombre ou la limite de r‚visions] r‚visions gratuites de l'ic“ne graphique, selon les demandes raisonnables du Client, dans les [Indiquer le d‚lai] suivant la livraison de la premiŠre version de l'ic“ne.




Paiement :
Le paiement sera effectu‚ selon les conditions suivantes : [Indiquer les conditions de paiement, par exemple, acomptes, ‚ch‚ancier de paiement, m‚thodes de paiement accept‚es].




Droits de propri‚t‚ intellectuelle :
Une fois le paiement final effectu‚, le Client acquiert les droits de propri‚t‚ intellectuelle de l'ic“ne graphique d‚velopp‚e par le Concepteur, … l'exception des droits de reproduction ou de distribution qui n‚cessitent une licence suppl‚mentaire, le cas ‚ch‚ant.




Confidentialit‚ :
Les deux parties s'engagent … maintenir la confidentialit‚ des informations ‚chang‚es dans le cadre de ce contrat et … ne pas les divulguer … des tiers sans le consentement ‚crit pr‚alable de l'autre partie.




R‚siliation :
En cas de non-respect des termes de ce contrat par l'une ou l'autre des parties, celle-ci peut r‚silier le contrat par ‚crit avec un pr‚avis de [Indiquer la dur‚e du pr‚avis] jours. En cas de r‚siliation, le Client sera responsable du paiement des services d‚j… fournis par le Concepteur jusqu'… la date de r‚siliation.




Ce contrat est soumis aux lois du [Indiquer le pays ou l'tat] et tout litige d‚coulant de ce contrat sera soumis … la juridiction exclusive des tribunaux comp‚tents de cette juridiction.


Le Concepteur :
[Nom du concepteur graphique]
[Signature du concepteur]
[Date]


Le Client :
[Nom du client]
[Signature du client]
[Date]


Veuillez noter que ce document n'est qu'un exemple et qu'il est conseill‚ de consulter un professionnel juridique pour s'assurer de sa conformit‚ aux lois et r‚glementations applicables dans votre pays ou votre tat.